夜魇方选择英雄 
天辉方选择英雄 
敌方选择英雄 
轮到对面了！先别看了，他们在选打手呢！ 
我方选择英雄 
喂。该你选择英雄了！ 
快点！来选小伙伴了！ 
快点！来选上场的伙伴了！ 
我方禁用英雄 
现在该你了。快把那些让人头痛的打手都禁用了。 
夜魇禁用英雄 
天辉禁用英雄 
敌方禁用英雄 
敌方禁用英雄。他们要禁掉你的小伙伴了，你可要当心了。 
这就是你要选的家伙么？那只能祝你好运了。 
夜魇队伍选择完毕。我可是说真的。真真的！ 
天辉队伍选择完毕，这帮人看着真厉害！ 
夜魇方选择完毕 
天辉方选择完毕 
我方选择完毕 
听着，你要做的就是这么几点。选些厉害的打手，然后把弱的都留给对面，嗯？小子，就是这样。 
这次要好好想想，好吧？ 
给我等等。你选人是闭着眼睛投硬币的么？这是什么战术？ 
还剩10秒 
你还有十秒。怎么还不选啊，哥们儿？ 
还剩5秒 
还剩5秒！时间很紧了！ 
备用时间 
现在进入备用时间了！ 
请做好战前准备 
30秒后开战 
10秒后开战 
战斗开始 
废话就不多说了！ 
夜魇下塔让人削了！ 
夜魇下塔让人干了！ 
夜魇中塔让人削了！ 
夜魇上塔要瘪犊子了！ 
天辉下塔要完犊子了！ 
天辉中塔要嗝屁了！ 
天辉中塔正在被人干！ 
天辉上塔挨削了！ 
咱的下塔，都快让人干劈了，大兄弟！ 
大哥，下塔！还不麻溜去！ 
喂，你们的中塔正被人干呢！ 
咱的中塔！你瞎呀？ 
喂！咱的上塔啊！快被人干爆了！ 
夜魇下塔已被反补 
夜魇中塔已被反补 
夜魇上塔已被反补 
天辉下塔！被反补了！ 
天辉中塔！被反补了！ 
天辉上塔！被反补了！ 
我方下塔已被反补！ 
我方中塔已被反补！ 
我方上塔已被反补！ 
大兄弟，那决定确实挺费劲的。那也实在没招啊。 
呦，真是冷血。冷死我了！ 
敌方下塔已被反补！ 
敌方中塔已被反补！ 
敌方上塔已被反补！ 
这架打的真埋汰！ 
我还以为我见过的够脏了。但是刚才真是大开眼界！ 
他们对自己的塔也不手软！ 
夜魇下塔嗝屁朝梁见太阳。 
夜魇下塔已经化为尘土。我们大家都会如此。 
夜魇中塔嗝屁朝梁见太阳。 
夜魇上塔已被摧毁 
夜魇上塔刚刚去世。真是让人心碎。我听说他还有孩子。 
天辉下塔嗝屁朝梁见太阳。 
天辉中塔嗝屁朝梁见太阳。 
天辉中塔已经变成炮灰了。这点我敢打包票。明白么？哈哈哈！ 
天辉上塔嗝屁朝梁见太阳。 
我方下塔已被摧毁。 
我们的下塔刚刚去世。很遗憾你失去了亲人。 
我方中塔已被摧毁。 
我们的中塔！啊。。。千万别看。他们实在太狠了。 
啊，我们的中塔。不要看，实在太惨了。 
我方上塔已被摧毁。 
我们的上塔，只能说已经不在人世了。 
敌方下塔已经完犊子了！ 
敌方下塔。是时候了。 
敌方下塔完犊子了。有些塔就是不打不相识 
敌方中塔完犊子了！ 
敌方中塔迎来了他的死期。的确是这样。 
敌方上塔已被摧毁。 
敌方上塔后悔来到人世。 
夜魇下路兵营！正受到攻击！ 
夜魇中路兵营正受到攻击！ 
夜魇上路兵营正收到攻击！ 
天辉下路兵营正受到攻击！ 
天辉中路兵营！正受到攻击！ 
天辉上路兵营正受到攻击！ 
我方兵营正受到攻击！ 
我方下路兵营！正受到攻击！ 
我方中路兵营正受到攻击！ 
额，我方中路兵营！正受到攻击！ 
我方上路兵营正受到攻击！ 
马上就要报废了，不然咱俩赌点啥。 
哦！赶紧瞅瞅吧！哈哈哈！ 
我们的下路兵营！喂，你倒是快去啊！ 
喂，小子，你的中路兵营需要你！ 
你的上路兵营。我是说你到底看到没啊？给力点！ 
夜魇下路兵营被干劈了！ 
夜魇中路兵营已被摧毁！ 
夜魇上路兵营已被摧毁！ 
天辉下路兵营已被摧毁！ 
天辉中路兵营已被摧毁！ 
天辉上路兵营被干劈了！ 
敌方下路兵营已被摧毁！ 
敌方中路兵营被干劈了！ 
诶！敌方上路兵营已被摧毁！ 
敌方上路兵营再也不招人烦了。 
我方下路兵营已被摧毁！ 
我方中路兵营已被摧毁！ 
哦，我方上路兵营已被摧毁！ 
这些兵营非常勇敢，就是还不够。 
呀，这一手真是漂亮。 
干的漂亮啊，小子。 
哦，这可不是好兆头。 
夜魇遗迹正受到攻击！ 
天辉遗迹正受到攻击！ 
我们的遗迹正受到攻击！ 
你看没看到你们的遗迹啊？ 
你就让他们这样打遗迹？ 
貌似这遗迹已经快不行了 
夜魇出动超级士兵。 
敌方出动超级士兵。 
天辉出动超级士兵。 
我方出动超级士兵。 
啊哦。这可不太妙。 
哦，这些小兵可不是说笑的。 
你看到了没，小兵都有这么大。 
夜魇建筑固若金汤！ 
我看到了，夜魇已经强化！ 
看啊。夜魇已经强化！ 
天辉建筑。固若金汤！ 
天辉堡垒已经强化！ 
天辉已经强化。大哥，别浪费时间了。 
天辉已经强化。不要浪费时间了。 
天辉信使已被屠杀。 
夜魇信使已被屠杀。 
夜魇信使，唉， 
哦！为什么他们会这样做？ 
那信使又没干坏事。真是太不像话了。 
可怜的小东西！ 
可怜的小东西！我有点怀念他了。我好伤心啊。你死的好惨啊。。 
肉山已被夜魇击杀！ 
那大个字，就这么死了。那夜魇的人对他还算温柔。 
那大怪物就这么完蛋了。都要怪夜魇。 
肉山已被天辉击杀！ 
我还以为这不可能，但是天辉还真有一手！ 
哎呀，看是谁挂了。都要怪天辉！ 
夜魇胜利！ 
夜魇取得了胜利！ 
天辉胜利！ 
今天天辉更厉害！ 
呀，这就结束了。 
诶，你要不要干点什么？ 
我看到了你看到我看到的了么？ 
我是你我就会当心点。 
啊，真是千钧一发。 
这看起来不太妙。 
不好，不好，真是大事不妙。 
啊，看着就疼。 
哦，真是倒霉。 
哦，真是粗暴。这真是粗暴。 
诶，快振作点。有什么好哭的。加油！ 
啊，下次你肯定行。 
干得漂亮！ 
这会让他们竖起耳朵！ 
这够他们喝一壶了 
这打手正合我意！ 
真是美如画。 
漂亮！ 
就是这样！ 
这守卫漂亮！ 
有人买眼！真是不敢相信！ 
这下对面有麻烦了！ 
真是花钱如流水。哈哈哈！ 
少打钱，多打架。来，弟兄们一起上！ 
现在快去干掉他们。 
诶！这次可要当心点！ 
上路有人失踪！ 
中路有人失踪！ 
下路有人失踪！ 
哦！下路有人溜了，你看着没？ 
磨刚毛的时候看人干架真是太爽了！ 
诶，巨牙海民哪去了？ 
战斗继续！ 
又来了！ 
嗯，是时候了！ 
真的确定么？ 
地狱里专门有一层为你这样的家伙准备着。 
你的架打的好脏啊。 
打不过了是吗？啊？打不过了吗？ 
去哪呢，小子？ 
哦，有人掉线了。 
哦？貌似有人掉了。 
貌似哥们儿你的同伴掉了。 
有人掉了。 
有人掉线了。 
我们快暂停去找那只迷路的小羊。 
重连回来了。 
迷路的英雄又回来了。我就知道。 
全英雄中路。 
全英雄选择。 
全英雄随机 
全英雄随机 
队长征召 
队长模式 
死亡竞赛 
简易模式 
生疏模式 
随机征召 
反队长模式 
单一征召 
快选英雄。 
弟兄们，快上啊！ 
如果真的是随机，那我哪知道你会不会随到最没用的 
如果你是队长，那我要说，我可没啥指望。 
随机就别过脑子了，这样反而是最好的。 
这是啥玩意儿啊？ 
小子，我觉得你这个模式不行啊。 
这个模式你应该行吧。 
反啥呀？咋反呢？这到底啥意思？ 
告诉你，计划是这样的，你就干，干，可劲儿干。 
小子，拿出点勇气来。 
队长征召，我看是队长中招。 
小子，我觉得这个模式不适合你。 
欢迎来到刀塔世界。 
又回来准备打一架么？哈哈哈！ 
又是你？还没学到教训么？ 
呦，看看是谁来了。小子，你是来打架的吗？ 
欢迎来到刀塔世界。 
额！选的好！ 
他长的有点衰啊 
祈求者？没开玩笑吧？ 
都是舞刀弄剑的怎么能带枪啊？我是说，这有点作弊吧。哈哈哈 
选的好啊，哥们儿。选的真好！ 
什么？你不是真的啊？这明显是坑爹啊！ 
啥玩意儿？让我坐了冷板凳？瘪犊子玩意儿，你疯毙了！ 
你竟敢不选我？说你呢，瞅啥！ 
大兄弟，你咋不选我，我活可硬了。真的，杠杠的。 
诶，大兄弟，咱俩交交心。真的，我的活老硬了。水平杠杠的，你要是选我，不是我跟你吹，那赢定了，真的。诶，诶，你别走啊。