在一片广阔的战场上，两个对立的军团战火连绵。
他们分别叫做天辉和夜魇，各由5名玩家组成。
摧毁对方遗迹的军团将获得游戏的胜利。 
在这片战场上分布着很多重要地点。
有怪兽丛生的野区，也有划分双方阵营的河道。 
比赛开始后，每个玩家都将从眼花缭乱的英雄中选取一名，
并使用自己的初始金钱购买一堆廉价装备。 
双方基地中都有三组兵营，小兵将从这里出发，他们不受玩家控制。
沿着上中下三条路向敌方基地行进。 
每条分路各由三座防御塔进行守卫，防御塔将攻击行进的小兵和英雄。
在游戏前期，英雄的实力普遍不强，需要与小兵同行，由他们进行掩护。 
随着战斗的进行，英雄可以通过击杀小兵和敌方英雄获得金钱和经验。
借此来加强实力，对敌方阵营的外部防御塔发起攻势。 
河道会有神符产生，神符能够为英雄带来各种临时性的加成。 
有时候英雄在野区攻击中立生物更为安全，
适当时机下，他们会前往肉山的巢穴，
为了得到他身上具有复活效果的不朽之守护将其合力击杀。 
最后，一方的力量足够强大，就能突入敌方基地，
摧毁敌方兵营，这样那条路上的小兵将会升级。 
只要他们突破了敌方的内部防线，
接下来对遗迹发起进攻并将其摧毁即可宣告胜利。